# Синтаксис языка Markdown
## Выделение текста:

* чтобы выделить текст **полужирным**, нужно использовать двойной символ «звездочка» в начале и в конце нужного текста;
* текст, окруженный одинарными символами «звездочка», выделяется *курсивным шрифтом*;
*  ~~зачеркнутый текст~~ появится, если ввести двойные символы тильды  ~~ в начале и в конце текста.
## Заголовок
Чтобы указать заголовок, начните строку с символа решетки #. Упорядочение примечаний с подзаголовками путем запуска строки с большим числом хэш-символов, например ####. Поддерживается до шести уровней заголовков.
## Блок цитирования
> Процитируйте предыдущие комментарии или текст, чтобы задать контекст для комментария или текста.
>> Закрепите одиночные строки текста > перед текстом. Используйте много > символов для вложения в кавычки текста.
## Горизонтальные правила
Чтобы добавить горизонтальное правило, добавьте строку, которая является рядом дефисов ---.

---
Строка над строкой, содержащей ее, должна быть пустой
## Создание списков.
### Нумерованные списки. 
Нумерованные списки обозначаются цифрами
1. Пункт списка
2. Пункт списка
3. Пункт списка
### Ненумерованные списки.
Ненумерованные списки обозначаются одинарным символом «звездочка» в начале строки
* Пункт первый списка 
* Пункт второй списка 
* Пункт третий списка 
### Многоуровневые списки.
Чтоб сделать многоуровневый список, нужно будет сделать отступы (4 или 8 пробелов).
1. Пункт списка a
    + Пункт списка b
        - Пункт списка c
### Код.
Для оформления блока кода используется обратный апостроф ` вокруг кода. Три символа для многострочного кода и один для однострочного:

`echo $c;`

```
$a = 5; 
$b = 3; 
$c = $a + $b; 
``` 